Haruyama Junpei (37) Café Manager
Haruyama Junpei (37) Manajer Kafe
The victim is Haruyama Junpei-san, 37 years old,
Korban adalah Haruyama Junpei, 37 tahun,
who operates a café by the train station.
yang menjalankan sebuah kafe dekat stasiun kereta.
He was killed last night around 9 PM.
Dia dibunuh semalam sekitar pukul 9 malam.
We believe he was attacked after closing his shop and heading towards his home past this area.
Kami yakin dia diserang setelah menutup tokonya dan menuju rumah melewati area ini.
At any rate, he was stabbed repeatedly.
Bagaimanapun, dia ditikam berulang kali.
It's safe to assume the suspect's motive is a grudge.
Aman untuk berasumsi motif tersangka adalah dendam.
All right.
Baiklah.
Gather information from the locals and—
Kumpulkan informasi dari lokal dan...
Uh...
Uh...
Is something the matter?
Apa ada masalah?
Nothing. I just thought he might show up.
Tidak ada. Aku hanya berpikir dia mungkin muncul.
In any case, gather information and draw up a list of his acquaintances.
Bagaimanapun, kumpulkan informasi dan buat daftar kenalannya.
Yes, sir.
Ya, pak.
A journey of a thousand miles starts with the first step!
Perjalanan ribuan mil mulai dengan langkah pertama!
Solve 1,000 mysteries and enter a new world!
Pecahkan 1,000 misteri dan memasuki sebuah dunia baru!
Curtains rise on a man's quest for revenge.
Tirai terangkat pada perjalanan seorang pria untuk membalas dendam.
Follow that suspect! Where is he now?
Ikuti tersangka itu! Di mana dia sekarang?
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Out For Revenge (Part One)
Membalas Dendam (Bagian Satu)
"Out For Revenge, Part One!"
Membalas Dendam, Bagian Satu!
Out For Revenge (Part One)
Membalas Dendam (Bagian Satu)
It's on the fifth floor of this building.
Ada di lantai lima dari gedung ini.
Inspector!
Inspektur!
I knew he'd show up.
Aku tahu kau akan muncul.
Are you here on a case?
Apa kau ke sini karena sebuah kasus?
You're gathering information for that case that was on the news, right?
Kau mengumpulkan informasi untuk kasus yang ada di berita, bukan?
Yeah...
Yah...
One of the victim's friends is inside this building.
Salah satu teman korban berada di dalam gedung ini.
I see.
Begitu.
Then allow me to assist you.
Maka ijinkan aku untuk menemanimu.
Me, too!
Aku juga!
You must be Natsukawa Yoji-san, the investment consultant.
Kau pasti Natsukawa Yoji, konsultan investasi.
Natsukawa Yoji (40) Investment Consultant
Natsukawa Yoji (40) Konsultan Investasi
Yes, that's me.
Ya, itu aku.
Natsukawa Yoji (40) Investment Consultant What business do the police have with me?
Natsukawa Yoji (40) Konsultan Investasi Ada urusan apa kepolisian denganku?
We'd like to ask you a few questions.
Kami ingin menanyakanmu beberapa pertanyaan.
Would that be all right?
Apakah boleh?
Come in.
Masuklah.
You have guests.
Kau ada tamu.
Don't mind them.
Jangan pedulikan mereka.
Well?
Yah?
What did you want to ask me?
Apa yang ingin kau tanyakan padaku?
You've probably already seen it on the news,
Kau mungkin sudah melihatnya di berita,
but your friend Haruyama Junpei-san was found murdered this morning.
tapi temanmu Haruyama Junpei ditemukan dibunuh pagi ini.
Huh?
Hah?
Looks like your guests knew Haruyama-san, too.
Sepertinya para tamumu mengenal Haruyama juga.
Excuse me, but who are you two?
Permisi, tapi siapakah kalian berdua?
We've got nothing to do with this.
Kami tidak ada kaitannya dengan ini.
I was just thinking about how I'd heard that story on the news.
Aku hanya berpikir tentang bagaimana aku tadi mendengar cerita itu di berita.
For reference, could we get your names?
Untuk referensi, bisakah kami minta nama kalian?
My name is Fuyuki Ryuzaburo.
Namaku Fuyuki Ryuzaburo.
Fuyuki Ryuzaburo (40) Finance Business Manager
Fuyuki Ryuzaburo (40) Manajer Bisnis Keuangan
I make a meager living in finance.
Aku mencari nafkah sedikit di bidang keuangan.
I'm Akiba Miyako.
Aku Akiba Miyako.
Akiba Miyako (42) Real Estate Business Manager
Akiba Miyako (42) Manajer Bisnis Real Estate
I work in real estate.
Aku bekerja di bidang real estate.
Akiba Miyako (42) Real Estate Business Manager
Akiba Miyako (42) Manajer Bisnis Real Estate
Neither of them are on our list of acquaintances.
Tak satupun dari mereka berada di daftar kenalan kita.
Well?
Yah?
What did you want to ask?
Apa yang ingin kau tanyakan?
Do you know anyone who may have held a grudge against the late Haruyama-san?
Apa kau kenal orang yang mungkin menaruh dendam terhadap mendiang Haruyama?
There wasn't anyone like that.
Tidak ada seorangpun seperti itu.
What about you two?
Bagaimana dengan kalian berdua?
Who knows?
Siapa yang tahu?
I don't know anyone named Haruyama.
Aku tidak kenal siapapun yang bernama Haruyama.
You guys...
Kalian...
Even if I knew Haruyama,
Meskipun aku mengenal Haruyama,
the murder happened last night, right?
pembunuhan itu terjadi semalam, bukan?
If you investigate my whereabouts at that time, you'll find that I have an alibi.
Jika kau menyelidiki keberadaanku pada waktu itu, kau akan tahu bahwa aku punya alibi.
I have nothing to do with the case.
Aku tidak ada kaitannya dengan kasus itu.
Likewise.
Sama.
It would be wise to take your investigation elsewhere.
Akan bijak untuk melakukan penyelidikanmu di tempat lain.
Those three are hiding something.
Mereka bertiga menyembunyikan sesuatu.
Most likely.
Kemungkinan besar.
But why hide what they know?
Tapi kenapa menyembunyikan apa yang mereka tahu?
They're either protecting the culprit
Entah mereka sedang melindungi pelakunya
or there's some reason why they can't tell us.
atau ada alasan kenapa mereka tak bisa memberitahu kita.
The Next Day
Keesokan Harinya
All right.
Baiklah.
I'll get the truth out of him for the inspector.
Aku akan dapatkan kebenaran dari dia untuk inspektur.
He did throw up a smokescreen yesterday.
Dia memuntahkan selubung asap kemarin.
This place is both a residence and office, right?
Tempat ini adalah tempat tinggal dan kantor, bukan?
Yeah.
Yah.
Did he go out this morning?
Apa dia keluar pagi ini?
It's unlocked.
Itu tidak terkunci.
Natsukawa-san!
Natsukawa!
Natsukawa-san, are you all right?
Natsukawa, apa kau baik-baik saja?
Damn.
Sial.
Kid, call the inspector.
Nak, panggil inspektur.
Got it!
Baik!
As we told you earlier, last night,
Seperti yang kami beritahu tadi, semalam,
Natsukawa Yoji-san was murdered as well.
Natsukawa Yoji juga dibunuh.
He was killed in the same manner as Haruyama-san.
Dia dibunuh dengan cara yang sama seperti Haruyama.
Fuyuki-san and Akiba-san,
Fuyuki dan Akiba,
you know why we asked you to come here, don't you?
kau tahu kenapa kami meminta kalian untuk datang ke sini, bukan?
You're going to tell us everything you've been hiding.
Kalian akan memberitahu kami semua yang telah kalian sembunyikan.
Damn.
Sial.
It wasn't a groundless fear after all.
Itu ketakutan tidak berdasar.
If both Haruyama and Natsukawa have been killed, then it must be him.
Jika Haruyama dan Natsukawa telah dibunuh, maka itu pasti dia.
Him, who?
Dia, siapa?
Komoto.
Komoto.
Komoto Takashi.
Komoto Takashi.
Who is this Komoto?
Siapa Komoto?
Haruyama, Natsukawa, and the two of us got to know each other as regulars at a bar.
Haruyama, Natsukawa, dan kami berdua saling mengenal satu sama lain sebagai pelanggan tetap di sebuah bar.
That was ten years ago.
Itu sepuluh tahun yang lalu.
10 Years Ago
10 Tahun Lalu
The four of us had dreams and ambitions, but we lacked the cash.
Kami berempat punya mimpi dan ambisi, tapi kami tak punya uang.
We told each other that if only we had the capital, we'd manage somehow.
Kami saling memberitahu jika saja kita punya modal, kita pasti bisa.
That's when Fuyuki made a suggestion.
Saat itulah Fuyuki membuat sebuah saran.
"I have a high school classmate named Komoto Takashi."
Aku punya seorang teman SMA bernama Komoto Takashi.
"He inherited a huge amount of money from his parents."
Dia mewarisi sejumlah besar uang dari orang tuanya.
"Let's swindle him out of his money."
Mari kita menipu dia.
"He's a naïve rich boy. I guarantee it'll work."
Dia bocah kaya yang naif. Aku jamin itu akan berhasil.
We presented him with a bogus investment opportunity
Kami mempresentasikan dia sebuah kesempatan investasi palsu
and split the money we swindled.
dan membagi uang hasil tipuan kami.
We even hired a lawyer to cover up our fraud.
Kami bahkan mempekerjakan seorang pengacara untuk menutupi penipuan kami.
He must have lost hope after being betrayed by a former classmate.
Dia pasti telah kehilangan harapan setelah dikhianati oleh mantan teman sekelas.
He left Japan and moved to South America.
Dia meninggalkan Jepang dan pindah ke Amerika Selatan.
I see.
Begitu.
In other words, the four of you
Dengan kata lain, kalian berempat
ganged up on Komoto and preyed upon him.
berkomplot terhadap Komoto dan memangsa dia.
Th-That was ten years ago.
Itu sepuluh tahun yang lalu.
B-But the other day,
Tapi kemarin itu,
we received a frightened call from Haruyama.
kami menerima telepon menakutkan dari Haruyama.
He said Komoto was peering into his shop.
Dia bilang Komoto mengawasi tokonya.
He thought he may have returned to Japan to get revenge.
Dia pikir dia mungkin telah kembali ke Jepang untuk membalas dendam.
But the three of us laughed it off,
Tapi kami bertiga mentertawakan itu,
saying it must've been someone else and that he was imagining it.
mengatakan itu pasti orang lain dan dia hanya sedang berkhayal.
But then we saw on the news that Haruyama had been murdered.
Tapi kemudian kami melihat di berita bahwa Haruyama telah dibunuh.
We thought it might actually be Komoto.
Kami pikir itu mungkin sungguh Komoto.
So the three of you gathered because you were worried.
Jadi kalian bertiga berkumpul karena kalian cemas.
They must've been right in the middle of that.
Mereka pasti benar.
That's when we visited Natsukawa with the police.
Saat itulah kami mengunjungi Natsukawa dengan polisi.
And now that Natsukawa has been murdered as well...
Dan sekarang Natsukawa telah dibunuh juga...
Komoto's the only guy who resented Haruyama and Natsukawa.
Komoto satu-satunya orang yang membenci Haruyama dan Natsukawa.
Confirm their story ASAP.
Konfirmasi cerita mereka segera.
Yes, sir.
Ya, pak.
We'll be asking you for more details down at the station.
Kami akan menanyakan rinciannya di kantor polisi.
MPD Beika Police Station
Kantor Polisi Beika MPD
According to the Immigration Bureau, one week ago, Komoto Takashi returned to Japan.
Menurut Biro Imigrasi, satu minggu lalu, Komoto Takashi kembali ke Jepang.
I knew it.
Aku tahu itu.
He's already checked out, but we also found the hotel where he was staying.
Dia sudah keluar, tapi kami juga tahu hotel tempat dia tadinya menginap.
We were able to collect Komoto's fingerprints from the belongings he left behind.
Kami bisa mengumpulkan sidik jari Komoto dari barang-barang yang dia tinggalkan.
And?
Dan?
They matched the fingerprints collected from the scenes of both Haruyama's and Natsukawa's murders.
Mereka cocok dengan sidik jari yang diambil dari tempat kejadian pembunuhan Haruyama dan Natsukawa.
So Komoto is the murderer, then.
Jadi, Komoto pembunuhnya.
We also found this.
Kami juga menemukan ini.
This is an image of Komoto Takashi captured by the hotel's security cameras.
Ini gambar Komoto Takashi yang ditangkap oleh kamera keamanan hotel.
Komoto Takashi (40)
Komoto Takashi (40)
This is an image of Komoto Takashi captured by the hotel's security cameras.
Ini gambar Komoto Takashi yang ditangkap oleh kamera keamanan hotel.
This is what he looks like now?
Seperti ini rupanya sekarang?
His hair is snow white.
Rambutnya putih.
Also, Komoto apparently said to an employee
Juga, Komoto tampaknya mengatakan pada seorang pegawai
that he has an incurable illness and doesn't have long to live.
bahwa dia mengidap penyakit yang tak bisa disembuhkan dan tidak punya waktu lama untuk hidup.
I see.
Begitu.
With death approaching,
Dengan kematian mendekat,
Komoto returned to Japan and murdered Haruyama and Natsukawa,
Komoto kembali ke Jepang dan membunuh Haruyama dan Natsukawa,
the men who betrayed him, one after another.
orang-orang yang mengkhianati dia, satu per satu.
What's wrong with him?
Ada apa dengannya?
He must be crazy.
Dia pasti gila.
Why get revenge now for something that happened ten years ago?
Kenapa membalas dendam sekarang untuk hal yang terjadi sepuluh tahun lalu?
I was curious about that,
Aku penasaran tentang itu,
so I asked the local police about it.
jadi aku tanya polisi lokal tentang itu.
Regardless of his motive,
Terlepas dari motifnya,
we can't allow him to kill anyone else.
kita tak bisa biarkan dia membunuh orang lainnya.
You'll act as their bodyguards and do whatever it takes to find Komoto Takashi.
Kalian semua akan jadi pengawal dan lakukan apapun yang dibutuhkan untuk temukan Komoto Takashi.
Yes, sir!
Ya, pak!
It's a brutal serial murder case,
Itu kasus pembunuhan berantai yang brutal,
but there's nothing left for me to do.
tapi tak ada lagi yang bisa aku lakukan.
Yeah, seems that way.
Ya, sepertinya begitu.
The Next Day
Keesokan Harinya
Shikigawa Valley
Lembah Shikigawa
The Uedas
Uedas
See? It's a little scary, isn't it?
Lihat? Sedikit menakutkan, bukan?
The Shimodas
Shimodas
But the view is incredible.
Tapi pemandangannya luar biasa.
It certainly is!
Jelas!
I know I shouldn't be out walking around,
Aku tahu aku seharusnya tidak berkeliaran,
but my client wanted to meet outdoors.
tapi klienku ingin bertemu di luar.
It can't be helped.
Mau bagaimana lagi.
I need to check out the area beforehand.
Aku perlu memeriksa area itu sebelumnya.
I didn't say anything.
Aku tidak mengatakan apapun.
Now this is a view.
Sekarang ini baru pemandangan.
Akiba-san, I'm going to go check out that noise.
Akiba, aku akan pergi memeriksa suara itu.
Stay there!
Tetap di sana!
Akiba...
Akiba...
K-Komoto...
K-Komoto...
It's all...
Itu semua...
It's all your guys' fault!
Itu semua salah kalian!
Crap!
Sial!
Die!
Mati!
Akiba-san! What happened?
Akiba! Apa yang terjadi?
K-Komoto just fell.
K-Komoto jatuh.
What? Komoto fell?
Apa? Komoto jatuh?
There's no way he survived a fall from that height.
Tak mungkin dia selamat jatuh dari ketinggian itu.
Yeah.
Yah.
You're saying this is what happened.
Kau mengatakan inilah yang terjadi.
You were lured away by a noise in the thicket.
Kau dipancing keluar oleh suara di semak belukar.
While you were looking elsewhere,
Selagi kau mencari di tempat lain,
Komoto attacked Akiba-san, and after a struggle, Komoto's foot slipped and he fell.
Komoto menyerang Akiba, dan setelah bergumul, kaki Komoto tergelincir dan dia jatuh.
I'm sorry.
Maafkan aku.
You didn't see the moment Komoto fell?
Kau tidak lihat ketika Komoto jatuh?
No.
Tidak.
What? Are you trying to say I pushed him?
Apa? Apa kau berusaha mengatakan aku mendorongnya?
No, I didn't say that.
Tidak, aku tidak bilang begitu.
It's true.
Itu benar.
She's telling the truth.
Dia memberitahu yang sebenarnya.
That man accidentally fell by himself.
Pria itu tak sengaja jatuh sendiri.
We saw it, too.
Kami juga melihatnya.
Yeah.
Yah.
See?
Lihat?
That person must've seen it, too.
Orang itu pasti juga melihatnya.
Huh?
Hah?
They're not here anymore.
Mereka tidak di sini lagi.
Looks like there's several witnesses.
Sepertinya ada beberapa saksi mata.
Yeah. In other words, Komoto Takashi accidentally fell to his death.
Yah. Dengan kata lain, Komoto Takashi tak sengaja jatuh menuju kematiannya.
Looks that way.
Sepertinya begitu.
But where is the body?
Tapi di mana jasadnya?
Is it possible that he survived and fled?
Apa mungkin dia selamat dan kabur?
It did take us a while to get down here.
Butuh waktu lama bagi kita untuk tiba di bawah sini.
You're saying he disappeared during that time?
Maksudmu dia menghilang selama waktu itu?
It's not impossible.
Itu tidak mustahil.
But a fall from this height?
Tapi jatuh dari ketinggian ini?
Detective Takagi, how did Komoto get here?
Detektif Takagi, bagaimana Komoto datang ke sini?
There's a rental car that Komoto seems to have driven here.
Ada sebuah mobil sewaan yang Komoto tampaknya kendarai ke sini.
Then if he survived, even if he was injured,
Maka jika dia selamat, meskipun dia terluka,
wouldn't he have used that car to flee?
bukankah dia akan menggunakan mobil itu untuk kabur?
Maybe he was so badly injured that he couldn't drive a car.
Mungkin dia sangat terluka parah hingga dia tak bisa mengendarai sebuah mobil.
What?
Apa?
In any case, I'll check out the hospitals in the area.
Bagaimanapun, aku akan periksa rumah sakit di area ini.
Good idea.
Ide bagus.
What a waste of time.
Sungguh buang-buang waktu.
There's no way he survived a fall from there.
Tak mungkin dia selamat jatuh dari sana.
Anyway, I can go now, right?
Bagaimanapun, aku bisa pergi sekarang, bukan?
That should be fine. Chiba.
Seharusnya tidak apa-apa. Chiba.
Yes, sir.
Ya, pak.
What?
Apa?
I don't need a bodyguard anymore, do I?
Aku tidak butuh seorang pengawal lagi, bukan?
He's dead now.
Dia sudah tewas sekarang.
It's just to be safe.
Hanya untuk berjaga-jaga.
He'll escort you home.
Dia akan mengantarmu pulang.
Let's go.
Ayo kita pergi.
Now that the suspect is dead, the case is closed.
Sekarang tersangka sudah tewas, kasus ditutup.
It's not what I would've wanted, though.
Bukan itu yang aku inginkan.
I know what Takagi said,
Aku tahu apa yang Takagi katakan,
but it's hard to believe he survived a fall from up there.
tapi sulit untuk percaya dia selamat jatuh dari ketinggian itu.
Right.
Benar.
But why haven't they found a body?
Tapi kenapa mereka belum menemukan jasadnya?
It doesn't look that deep.
Itu tidak tampak begitu terjal.
It wouldn't be odd if the body got caught on the rocks at the bottom of the cliff.
Takkan aneh jika tubuhnya tersangkut di bebatuan di bawah jurang.
Shikigawa General Hospital
Rumah Sakit Umum Shikigawa
Returning Patients Accounting Admissions
Pasien Yang Kembali Akuntansi Penerimaan
Returning Patients Accounting Admissions I see.
Pasien Yang Kembali Akuntansi Penerimaan Begitu.
Returning Patients Accounting Admissions No injured patients matching that description have arrived.
Pasien Yang Kembali Akuntansi Penerimaan Tidak ada pasien cedera yang sesuai deskripsi itu yang telah datang.
Accounting Admissions No injured patients matching that description have arrived.
Akuntansi Penerimaan Tidak ada pasien cedera yang sesuai deskripsi itu yang telah datang.
Accounting Admissions
Akuntansi Penerimaan
Thank you.
Terima kasih.
Are you a police detective?
Apa kau detektif polisi?
Yes?
Ya?
If you're looking for him, then is he the suspect in a case or something?
Jika kau mencari dia, maka apakah dia tersangka dalam sebuah kasus atau semacamnya?
Yes.
Ya.
In that case, I hope you find him soon.
Jika begitu, aku harap kau segera menemukan dia.
It would be terrible if he did anything.
Akan mengerikan jika dia melakukan sesuatu.
Yes...
Ya...
Hello, Inspector Megure?
Halo, Inspektur Megure?
I didn't find anything. Komoto hasn't shown up at the hospital.
Aku tidak menemukan apapun. Komoto belum muncul di rumah sakit.
Komoto destroyed himself, then.
Maka, Komoto menghancurkan dirinya sendiri.
He fell headfirst and screamed all the way down to hell.
Dia jatuh dan berteriak hingga menuju neraka.
In other words, you and I survived.
Dengan kata lain, kau dan aku selamat.
We have the devil's luck.
Kita mendapat keberuntungan.
2 Days Later
2 Hari Kemudian
Stabbed repeatedly with a knife.
Ditikam berulang kali dengan sebilah pisau.
Same method.
Metode yang sama.
T.K.?
T.K.?
Komoto Takashi.
Komoto Takashi.
Akiba-san was murdered last night around 11 PM.
Akiba dibunuh semalam sekitar pukul 11 malam.
Komoto Takashi's fingerprints were found on the lighter left next to the body.
Sidik jari Komoto Takashi ditemukan pada pemantik di sebelah jasad itu.
So Komoto survived his fall from that cliff.
Jadi Komoto selamat jatuh dari tebing itu.
And he has resumed his revenge murders.
Dan dia melanjutkan balas dendamnya.
Inspector Megure.
Inspektur Megure.
I've learned why Komoto sought revenge now.
Aku mengetahui kenapa Komoto membalas dendam sekarang.
When he first moved to South America,
Ketika dia pertama pindah ke Amerika Selatan,
Komoto Takashi sometimes lost consciousness.
Komoto Takashi terkadang kehilangan kesadaran.
It was a psychological condition caused by an extreme distrust of others
Itu kondisi psikologis yang disebabkan oleh rasa tidak percaya ekstrim pada orang lain
and posed no threat to his life.
dan tidak mengancam nyawanya.
It must've been caused by the betrayal of those four.
Itu pasti disebabkan oleh pengkhianatan keempat orang itu.
Since it hadn't happened during the past several years,
Karena itu tidak terjadi selama beberapa tahun terakhir,
he believed he had recovered from his condition.
dia yakin dia telah pulih dari kondisinya.
But one month ago,
Tapi sebulan yang lalu,
Komoto was told by his doctor that he didn't have much time left to live,
Komoto diberitahu oleh dokternya bahwa dia tidak punya banyak waktu tersisa untuk hidup,
so he left on a trip with his beloved wife
jadi dia bepergian dengan istrinya
to make his final days the happiest they could be.
untuk menjadikan hari-hari terakhirnya hari-hari paling bahagia.
However, his condition caused a tragedy on their journey.
Namun, kondisinya menyebabkan sebuah tragedi dalam perjalanan mereka.
They got into an accident while on their trip.
Mereka mengalami kecelakaan selagi dalam perjalanan mereka.
While Komoto was attempting to call an ambulance for his badly injured wife,
Selagi Komoto berusaha untuk menelepon ambulan untuk istrinya yang terluka parah,
he lost consciousness due to his condition,
dia kehilangan kesadaran karena kondisinya,
and his wife passed away.
dan istrinya meninggal.
He was still suffering the effects of their betrayal ten years later.
Dia masih mengalami dampak dari pengkhianatan mereka sepuluh tahun kemudian.
And if that took the life of his beloved wife,
Dan jika hal itu merenggut nyawa istrinya tercinta,
I can understand why he sought revenge.
aku bisa mengerti kenapa dia membalas dendam.
Damn it.
Sial.
He blamed us for the death of his wife, too?
Dia menyalahkan kami atas kematian istrinya juga?
Save me.
Selamatkan aku.
Please!
Tolong!
Incoming Call Incoming Call From Number-Withheld Number-Withheld Call Settings
Panggilan Masuk Panggilan Masuk Dari Nomor Ditahan Telepon Umum Pengaturan Panggilan Nomor-Ditahan
Hello?
Halo?
It's Komoto.
Ini Komoto.
K-Komoto?
Komoto?
You're the last one left, Fuyuki.
Kau yang terakhir tersisa, Fuyuki.
You'll pay for deceiving me ten years ago.
Kau akan membayar karena telah menipuku sepuluh tahun yang lalu.
Spare me, Komoto!
Ampuni aku, Komoto!
I was wrong. I'll return your money.
Aku salah. Aku akan kembalikan uangmu.
I'll return ten times what we took, okay?
Aku akan kembalikan sepuluh kali lipat dari yang kami ambil, ya?
Money, money, money.
Uang, uang, uang.
You think you can erase your sins with money.
Kau pikir kau bisa menghapus dosa-dosamu dengan uang.
No wonder you think you can buy your own life with money, too.
Tak heran kau berpikir kau juga bisa membeli nyawamu dengan uang.
You're the same scumbag you ever were.
Kau masih bajingan yang sama seperti dulu.
K-Komoto?
Komoto?
Komoto, hello? Komoto!
Komoto, halo? Komoto!
Spare me, Komoto!
Ampuni aku, Komoto!
Find him.
Cari dia.
Do whatever it takes to find Komoto.
Lakukan apapun yang dibutuhkan untuk menemukan Komoto.
Yes, sir.
Ya, pak.
So his revenge wasn't over yet.
Jadi balas dendamnya belum berakhir.
Yeah, but why did he bother to call him this time?
Yah, tapi kenapa dia repot-repot meneleponnya kali ini?
Because he's the one he hated the most.
Karena dialah yang paling dia benci.
He's the one who suggested they swindle him.
Dialah yang menyarankan mereka untuk menipunya.
That's true, but...
Itu benar, tapi...
Something's not right.
Ada yang tidak beres.
Episode Preview
Episode Selanjutnya
There's only one conceivable explanation.
Hanya ada satu penjelasan.
He's got something wrapped around his stomach.
Ada sesuatu yang terbungkus di sekeliling perutnya.
Episode Preview
Episode Selanjutnya
That's Mr. X?
Itu Tn. X?
He wouldn't bother retrieving a dead body
Dia takkan repot-repot mengambil sesosok mayat
Episode Preview or burying one in the mountains unless he was really determined.
Episode Selanjutnya atau menguburnya di pegunungan kecuali dia sangat berniat melakukannya.
Episode Preview
Episode Selanjutnya
Retrieve a dead body?
Mengambil sesosok mayat?
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Episode Preview What if he had still been alive then?
Episode Selanjutnya Bagaimana jika dia masih hidup ketika itu?
That would mean...
Itu artinya...
Episode Preview
Episode Selanjutnya
Out For Revenge (Part Two)
Membalas Dendam (Bagian Dua)
The next episode of Conan is "Out For Revenge, Part Two!"
Selanjutnya dalam Conan, Membalas Dendam, Bagian Dua!
Out For Revenge (Part Two)
Membalas Dendam (Bagian Dua)
Car
Mobil
Next Conan's hint! Go, go!
Petunjuk Conan Selanjutnya: Ayo, ayo!
A car!
Sebuah mobil!
Car
Mobil
I'm gonna win at the race track and buy a new car! Don't miss the next episode.
Aku akan menang dalam perlombaan dan membeli sebuah mobil baru! Jangan lewatkan episode selanjutnya.
Wow!
Wow!
Oh, my car!
Oh, mobilku!
Don't miss the next episode. Sounds like you lost.
Jangan lewatkan episode selanjutnya. Kedengarannya kau kalah.